Введите количество чиновников N (N < 100): 5

--- Ввод иерархии ---
Для каждого чиновника от 2 до N введите номер его непосредственного начальника.
Чиновник 1 - корень (начальник всех), для него начальника вводить не нужно.

Начальник чиновника 2: 1
Начальник чиновника 3: 1
Начальник чиновника 4: 2
Начальник чиновника 5: 2

--- Ввод вариантов виз и взяток ---
Для каждого чиновника (от 1 до N) введите:
- Количество наборов виз (K, 1..15)
- Для каждого набора: количество виз, затем список чиновников, затем стоимость взятки


Чиновник 1:
  Количество наборов виз: 1
  Набор 1:
    Количество виз: 2
    Введите номера 2 чиновников: 2 3
    Стоимость взятки: 434

Чиновник 2:
  Количество наборов виз: 1
  Набор 1:
    Количество виз: 2
    Введите номера 2 чиновников: 4 5
    Стоимость взятки: 235

Чиновник 3:
  Количество наборов виз: 1
  Набор 1:
    Количество виз: 0
    Стоимость взятки: 124

Чиновник 4:
  Количество наборов виз: 1
  Набор 1:
    Количество виз: 0
    Стоимость взятки: 758

Чиновник 5:
  Количество наборов виз: 1
  Набор 1:
    Количество виз: 0
    Стоимость взятки: 35

--- СРАВНЕНИЕ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ ---

Реализация А (массив):
  Результат: 1586
  Время: 28 мкс

Реализация Б (связный список):
  Результат: 1586
  Время: 6 мкс

Реализация В (STL):
  Результат: 1586
  Время: 9 мкс


--- ПОРЯДОК ПОЛУЧЕНИЯ ПОДПИСЕЙ (ВИЗ) ---
Оптимальная последовательность получения подписей (от подчиненных к начальникам):

  1. Чиновник 4 (стоимость: 758)
  2. Чиновник 5 (стоимость: 35)
  3. Чиновник 2 (стоимость: 235) [требует визы у: 4, 5]
  4. Чиновник 3 (стоимость: 124)
  5. Чиновник 1 (стоимость: 434) [требует визы у: 2, 3]

ИТОГО: 5 подписей, общая сумма: 1586


Автор: Голиков М.А.
Группа: 020303-АИСа-025